+++
date = "2024-06-14T08:10:00-08:00"
draft = false
title = "Вечер нашидов для детей из малоимущих семей, воистину, сколь"
slug = "вечер-нашидов-для-детей-из-малоимущих-семей-воистину-сколь"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Вечер нашидов для детей из малоимущих семей, воистину, сколько благих дел от благотворительного фонда «Даймохк».

Выступление президента БФ «Даймохк» Хамзата Закриева.

[club224863102|@minmol95] @ramzan_vismuradov95 [id339261382|@daymohk_chr] @zakriev.hamzat @youthchr_nacsovet @dunaevmusa
